---
layout: post
title: "Jobs"
description: ""
category: Other
tags: []
---
{% include JB/setup %}
# License
this file is published under [(CC) BY-NC-SA](http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/)

## tags
安全信息数据挖掘
网络编程
多线程编程
大数据挖掘
分布式计算模型

## companies
### 腾讯
#### 企业发展事业群（Corporate Development Group，简称CDG）
腾讯新业务孵化和专业支撑平台，负责各项腾讯新业务和国际业务的培育拓展；同时为腾讯各大业务提供战略及专业支持。

#### 互动娱乐事业群（Interactive Entertainment Group，简称IEG）
负责腾讯互动娱乐业务的运营与发展，寻求全球互动娱乐的新机遇。

#### 移动网络事业群（Mobile Internet Group，简称MIG）
负责腾讯无线相关业务和搜索商业化的运营与发展，帮助腾讯在移动互联网领域把握市场机会。

#### 网络媒体事业群（Online Media Group，简称OMG）
负责腾讯网络媒体业务的运营和发展，包括腾讯网、腾讯微博、腾讯视频、腾讯智慧等核心产品的用户价值以及商务模式开拓，并负责优化重点产品的品牌策略。

#### 社交网络事业群（Social Network Group，简称SNG）
负责以QQ、QQ空间与朋友网为基础打造大社交平台，为用户提供即时通信与社交网络的综合性服务，拓展创新增值业务，推动腾讯开放平台战略，为用户和合作伙伴创造更多价值。

#### 技术工程事业群（Technology and Engineering Group，简称TEG）
负责为腾讯内部及各事业群提供技术及运营平台支撑，为用户提供全线产品的客户服务，并负责搜索相关产品的技术研发与运营。

#### 职能系统
涵盖法务、行政、采购、基建、人力资源等重要职能，是腾讯业务运转的有力支撑体系。

#### 腾讯电商控股公司（简称ECC）
负责电商业务的整体规划、运营和管理。


## jobs
### TEG09-云平台开发工程师（深圳）
http://hr.qq.com/recruit.php?location=%E6%B7%B1%E5%9C%B3&typeid=&position=&search=1

    工作地点：深圳总部
    
    岗位职责：
    研发云计算平台以及周边业务模块；
    部分负责后台系统的维护与运营工作；
    负责云计算前沿技术的研究与应用。

    岗位要求：
    精通算法与数据结构，精通C/C++编程语言；
    熟悉linux/unix编程环境；
    精通网络编程，分布式系统开发经验；
    云计算平台开发经验优先；
    积极进取、诚实正直。

### TEG09-内核虚拟机开发工程师(深圳)

    工作地点：深圳总部 
    
    岗位职责：
    负责存储底层虚拟机和内核开发。
    
    岗位要求：
    三年以上Linux内核开发经验，精通C语言编程和数据结构设计；
    精通内核调度、内存管理、文件系统、驱动等，熟悉CPU、内存体系结构；
    熟悉虚拟化KVM/Xen等原理，有相关运营开发经验。

### TEG05-网络安全工程师(深圳)

    工作地点：深圳总部 

    岗位职责：
    负责网络安全相关系统规划、设计；
    负责网络安全相关产品运营。

    岗位要求：
    本科以上学历,有2年以上相关工作经验;
    了解交换机/路由器设备;熟练掌握shell编程,并熟悉mysql数据库操作;
    精通网络协议,操作系统基础扎实;熟悉和处理过常见网络攻击(DDOS、DNS劫持等);
    热爱创新,敢于面对挑战；
    有从事网络安全和数据挖掘相关经验者优先。

### TEG12-软件开发工程师（深圳）

    工作地点：深圳总部

    岗位职责：
    负责搜索产品部运营系统的开发和优化；
    负责搜索产品部后台在线模块的开发和优化；
    负责搜索质量运营和统一数据挖掘平台的建设。

    岗位要求：
    计算机软件相关专业本科或以上学历；
    熟悉C/C++编程，或者PHP，两者兼备更佳；
    掌握linux多进程、多线程、网络编程；
    熟悉linux操作系统，掌握shell脚本；
    具有2年以上Linux/Unix后台开发工作经验；
    责任心强，具备良好的学习和分析解决问题能力。

### TEG13-社区高级软件研发工程师（深圳）

    工作地点：深圳总部
    
    岗位职责：
    根据业务需求，开发搜索后台服务；
    提高后台服务的可用性和性能；
    持续优化系统架构。
    
    岗位要求：
    重点大学计算机相关专业本科及以上学历； 
    两年以上互联网后台开发经验，开发过大流量线上系统，有后台架构和设计能力； 
    扎实的数据结构与算法基础；
    熟练使用Linux平台；
    精通Linux上c/c++编程和调试，尤其是网络编程、多线程编程、数据存储、数据库开发等； 
    责任心强，有主动做事的意识，善于合作，热爱互联网，对互联网产品有一定理解； 
    爱学习，有主动了解新技术的热情；
    有搜索产品技术背景、有存储技术；
    性格成熟，对技术工作有长期持续追求。

### SNG02-Web前端开发工程师（深圳）

    工作职责：
    负责QQ核心服务的web前端架构设计和开发。
    工作要求：
    2年以上相关工作经验；
    能够熟练运用 HTML, CSS, Javascript 构建高性能的 Web 应用程序；
    理解WEB标准和兼容性，对可用性相关知识有实际的了解和实践经验；
    能够熟练运用至少一款主流的JS框架，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；
    掌握至少一门服务器端编程语言，对OOP有一定的认识；
    思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神；
    熟悉HTML5 + CSS3更佳。


